[x] 1. Database Tasarımı ve Oluşturulması
 [x] Entity modelleri (Character, Trait, Holding vb.) detaylı tasarımı
 [x] DbContext yapılandırması ve migration işlemleri
 [x] Veritabanı ilişkilerinin (özellikle Character-Trait many-to-many) sağlanması

[x] 2. Trait Ekleme/Güncelleme ve Kurallarının Uygulanması
 [x] Trait kategorilerinin (Personality, Education, Other) tanımlanması
 [x] Trait kurallarının backend üzerinde doğrulanması (3 Personality, 1 Education zorunlu, Other sınırsız)
 [x] Trait uyumsuzluk ve kısıtlama kontrollerinin yapılması
 [x] Traitlerin karakter statlarına etkilerinin backend’de hesaplanması ve uygulanması

[-] 3. Karakter Ekleme/Güncelleme ve Yönetimi
 [-] Karakter CRUD işlemlerinin backend’de tamamlanması
 [-] Trait atama ve güncelleme mekanizmasının kurallara uygun hale getirilmesi
 [x] Karakter durumlarının (Alive, MIA, KIA vb.) takip edilmesi ve veri tutarlılığının sağlanması
 [-] Trait bonuslarının karakterlere doğru yansıtılması
 [-] Karakterlerin görevler ve holdinglerle ilişkilendirilmesi (görevler backend’de yok, holdingler var)

[-] 4. Holding Sistemi
 [x] Holding modellerinin tasarlanması ve veritabanına eklenmesi
 [-] Holding CRUD işlemlerinin backend’de tamamlanması
 [-] Karakter-görev-garnizon ilişkilerinin kurulması (görev yok, garnizon modeli eksik)
 [-] Holdinglerin savaş ve lojistik etkilerinin backend’de modellenmesi

[ ] 5. Savaş Sistemi (proje bittikten sonra bakılacak)
 [ ] Savaş mekaniklerinin backend’de temel düzeyde kurgulanması
 [ ] Yeni kumandan traitlerinin eklenmesi
 [ ] Karakter traitlerinin ve statlarının savaş üzerindeki etkilerinin modellenmesi
 [ ] Yeni kumandan traitlerinin savaş sistemiyle entegre edilmesi
 [ ] Komutanların görev ve savaş durumlarının backend tarafından takip edilmesi
 [ ] Savaş sonrası veritabanı güncellemelerinin sağlanması